;1 1 1;2
??? Porque a porta está trancada?
;0 1 1;2
Qual a senha? A porta só será aberta se você acertar.
;1 1 1;2
??? Do que você está falando?
;0 1 1;2
Você sabe que eu sempre quis ter um quarto secreto!!!
;1 1 1;2
Você queria um? Nunca soube disso!!!
;0 1 1;2
Por isso que nós nunca nos entendemos!!!
;0 1 1;2
E quer saber? É por isso que vou terminar com você!
;1 1 1;2
Mas como assim? Até ontem estava tudo bem!!!
END
END
